Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Pada zaman dahulu kala, sebuah meteor jatuh♪
♪Nanba Terik Memasuki Tanah Kosong♪
♪Dari Tanah Pirus di bawah matahari♪
♪Iblis Bumi yang jahat telah lahir♪
♪Berbaris di wilayah Gunung Selatan♪
♪Prajurit bersumpah mengamuk demi meraih kejayaan♪
♪Penjaga yang berganti nama memegang teguh Yanguan♪
♪Kedamaian di seluruh negeri, anugerah yang tak ternilai♪
♪Tujuh anjing pemburu, dua cambuk, satu bilah♪
♪Dalam pelarian dan kekalahan,
Iblis Bumi melarikan diri♪
♪Segel Golden Gate cepat♪
♪Pemburu Gunung Selatan
di jalan yang benar♪
=Cinta di Tanah Pirus=
(Cerita ini adalah karya fiksi)
=Episode 21=
Tak ada acar lagi.
Jangan makan acar sekarang.
- Ini.
- Segera datang.
Semangkuk mie penyegar jiwa
untuk menyembuhkan rasa lelah.
Ayo.
Hati-hati, panas.
Memperlambat.
Biar aku yang urus itu.
Saya suka mi
buatan Quecha. Enak sekali.
Benar.
Memperlambat.
Beberapa topping.
Makan bersama kami.
Fantastis.
Ayo.
Baunya harum sekali.
Bisakah kita menghabiskan semuanya?
Sekarang giliranku?
Tunggu.
Dengkuranmu membuat semua orang terjaga.
Kapan saya mendengkur?
Bukan hanya mendengkur,
Anda juga menggertakkan gigi.
Mengapa tidak menyebutkan kentutnya?
Siapa? Kamu yang kentut.
Itu dari telepon Jiang.
Berikan aku juga.
Di Sini.
(Jiang Baichuan)
Siapa yang mau lebih banyak topping?
Tidak lagi untukku.
Baru saja mendapat lebih banyak.
Lezat.
Bagaimana kabar orang-orangku?
Iblis Bumi itu tangguh.
Mereka tidak akan mati dengan mudah.
Namun di bawah pengawasanku,
kami punya banyak pemburu yang berkepala panas.
Mereka mungkin kehilangan kendali
jika ini berlarut-larut.
Benar, Iblis Bumi itu tangguh.
Tapi Jiang Baichuan bukanlah Iblis Bumi.
Keempat Iblis Bumi itu
pasti penting bagi Anda.
Kalau tidak, kenapa Anda menyembunyikannya dengan begitu aman?
Karena kita berdua punya alat tawar-menawar,
mari bernegosiasi langsung.
Semua istilah ada di atas meja.
Tidak ada lagi yang perlu dinegosiasikan.
Baiklah. Lima untuk lima kalau begitu.
Jiang Baichuan dan empat pemburu
untuk keempat sahabatku
dan Lin Ling.
Saya tidak kenal Lin Ling.
Dia tidak ada di sini.
Tapi aku tidak hanya punya empat yang segar
tetapi juga seorang teman lama Anda.
Siapa?
Chen Fu.
(Quecha)
Bagaimana kalau masing-masing menambahkan satu lagi?
Arti?
Selain Jiang Baichuan
dan empat pemburu lainnya,
Saya ingin satu orang lagi.
Siapa ini?
Yan Tuo.
Anda tidak akan makan makanan yang dilempar.
Kau akan menerimanya
jika aku yang mengantarkannya langsung, kan?
Punya cermin?
Mengapa?
Hanya ingin melihat
jika saya masih terlihat manusia.
Terima kasih.
Anda menyia-nyiakan kehidupan yang baik.
Apakah itu sepadan?
Saya memikirkan semua orang...
kamulah orangnya yang akan mempercayaiku.
Bagaimana aku bisa mempercayaimu?
Xiong, Feng bersikeras...
Xiong Hei.
Empat sahabat terdekatku
menghilang bersama.
Tahukah Anda apa yang terjadi?
Saya dikurung di sini.
Bagaimana saya tahu tentang urusan luar?
Di mana Lin Ling?
Dimana dia sekarang?
Lin Ling juga hilang?
Xiong, apa yang terjadi denganmu?
Bagaimana Anda bisa begitu ceroboh
hingga kehilangan lima orang sekaligus?
Para Pemburu Gunung Selatan
mengusulkan pertukaran sandera.
Mereka ingin memperdagangkan
empat anggota kami yang hilang
untuk Jiang Baichuan
Dan
orang lain.
Tebak siapa?
Jika kamu tidak percaya padaku,
segala sesuatu yang terjadi
entah bagaimana akan menjadi kesalahanku.
Apa lagi...
Itu kamu.
Target pertukaran tambahan adalah Anda.
Aku?
Kamu selalu seperti ini.
Patuh dan patuh di permukaan,
tetapi ketika Anda membuat kesalahan,
Anda tidak akan pernah mengakuinya.
Kecuali aku menangkapmu basah,
Anda akan membawa penyangkalan itu sampai ke liang kubur.
Di kelas lima,
Aku ingat saat itu musim panas,
dan aku berbohong padamu,
memberi tahu Anda bahwa sekolah
membutuhkan 50 yuan untuk bahan-bahan.
Tapi diam-diam, aku menggunakan uang itu
untuk membeli CD.
Nanti, saat kamu mencuci,
Anda menemukan 10 yuan tersisa di saku saya.
Anda mengklaim guru
memuji nilai Anda
dan memberi kami diskon.
Lalu kamu memberiku 100 yuan lagi,
menyuruhku membeli apa pun yang aku inginkan.
Kamu bilang,
"Anakku"
"tidak boleh berkeliaran dengan takut-takut."
"Jika kamu menginginkan sesuatu,"
"mengklaimnya secara terbuka dan berani."
"Bahkan jika kamu harus merebutnya,"
"memuaskan keinginanmu."
Aku tidak akan memberimu 100 yuan kali ini.
Aku sudah memberimu terlalu banyak kesempatan,
semuanya disia-siakan olehmu.
Saya minta maaf.
Aku sungguh-sungguh
menganggapmu keluarga selama ini.
Aku sungguh-sungguh menginginkannya
untuk hidup harmonis denganmu.
Sayang sekali
bahwa saya kebetulan membaca buku harian itu.
Itu kamu
yang membunuh orang tuaku.
Apakah kamu berpikir untuk mencuri nama Lin Xirou?
dan mewarisi Roadsound Mining
akan menjadikanmu ibuku?
Bahwa kamu bisa menjadi manusia yang sebenarnya?
Kamu bukan Lin Xirou.
TIDAK.
Kalian semua
bahkan tidak layak
memiliki nama manusia.
Lin Xirou menelepon menggunakan telepon Jiang.
Dia mengusulkan pertukaran sandera.
Sempurna.
Dia mulai merasa cemas.
Bagaimana jalannya pembicaraan Anda?
Kami baru saja menunjukkan kartu kami satu sama lain.
Kami belum sampai pada rinciannya.
Itulah sebabnya aku
menelepon Anda terlebih dahulu untuk membicarakannya
untuk melihat bagaimana kita harus melanjutkan.
Aku sudah pindah Lin Ling
ke lokasi yang aman.
Jika Lin Xirou menawar,
Gunakan itu untuk menipunya.
Tidak heran Lin Xirou
juga menyebut Lin Ling.
Tapi aku tidak tahu
kau sudah menyelamatkannya.
Jadi saya tidak menanggapi.
Tidak apa-apa. Itu darurat.
Namun saya menyebutkan orang lain.
Siapa?
Yan Tuo.
A-Apa yang kau katakan?
Kamu bilang Lin Xirou mengurungnya,
dan Anda ingin menyelamatkannya.
Jadi aku berpikir
kita bisa memanfaatkannya
sebagai alat tawar-menawar pertukaran.
Kau memberi tahu Lin Xirou
kita ingin Yan Tuo sebagai gantinya?
Lin Xirou sudah
mencurigai Yan Tuo.
Anda mengonfirmasi kecurigaannya
tentang dia sebagai pengkhianat.
Menciptakan lebih banyak kekacauan bagi mereka
memberi kita peluang yang lebih baik.
Xing Shen,
dari awal sampai akhir,
kamu hanya peduli pada dirimu sendiri.
Mengapa manusia takut pada kegelapan?
Manusia tidak takut kegelapan.
Mereka takut pada hal yang tidak diketahui.
Ketika semuanya jelas dan nyata,
dan tidak ada yang tidak diketahui,
maka kita tidak takut pada apa pun.
Jika hal yang tidak diketahui itu bahkan tidak ada,
maka rasa hormat pun lenyap.
Manusia selalu membuat kesalahan serupa.
Mereka cenderung melewati batas
yang seharusnya dihormati.
Karena kamu sangat meremehkan manusia,
lalu mengapa bersikeras menjadi manusia?
Kami juga takut pada kegelapan.
Selama kita bisa hidup dengan damai,
tanpa rasa takut dan panik,
kami akan melakukan apa pun.
Namun hak istimewa ini hanya diberikan
kepada manusia.
Manusia memperoleh hak-hak ini
melalui usaha,
bukan dengan memakan daging dan darah manusia.
Benar.
Upaya untuk menciptakan perang,
upaya penyebaran penyakit,
membantai banyak sekali kehidupan
namun dimuliakan selama-lamanya.
Semua yang aku inginkan
adalah membangun rumah di bawah matahari.
Namun saya malah dicap sebagai orang yang sangat jahat.
Aku membawamu kesini
karena di sanalah saya berasal.
Manusia dan iblis,
dan iblis dan manusia.
Tidak perlu membedakannya di sini.
Ini akan menjadi rumahmu mulai sekarang.
Karena semuanya sudah terungkap,
Anda tidak perlu takut pada apa pun.
Rumah?
aku tidak bisa mengingatnya
Sudah berapa tahun
sejak terakhir kali aku memiliki rumah sendiri.
Apakah menurutmu aku masih punya rumah?
Satu-satunya di dunia ini
yang membuatku berpura-pura menjadi manusia
adalah kamu.
Tapi Tuo,
tanpa kamu,
Aku juga kehilangan rumahku.
Kamu telah menipuku berkali-kali,
tapi tak satupun kesalahanmu.
Orang yang membantumu menipuku
bukanlah Lin Ling,
Lv Xian,
atau pacar artis Anda.
Rekan terbesarmu selama ini
adalah aku.
aku membantumu
menipu diriku sendiri berulang kali,
meyakinkan diriku sendiri.
Tapi hal-hal seperti itu
tidak akan terjadi lagi.
Karena 'rumah'
hanyalah konsep yang Anda buat-buat.
Lebih baik tanpanya.
Aku punya jenisku sendiri, klanku.
Merekalah yang benar-benar penting bagi saya.
Mulai hari ini,
manusia tetaplah manusia,
dan iblis tetaplah iblis.
Kami akan menjaga batasan yang jelas.
Hanya sebatas ini setelah pemurnian?
Bentuknya menyerupai ubur-ubur
dengan kilauan seperti batu giok.
Pasti ini dia.
Ubur ubur.
Ubur-ubur yang bisa dimakan, lezat.
Kita tidak bisa memakannya.
Meskipun kita bisa mencobanya.
Sudahlah.
Yan Tuo?
Jangan selamatkan aku.
Melepaskan.
(Tenang)
(Kepulangan)
(Lu,)
(Anda memiliki beberapa
koneksi yang tidak konvensional.)
(Selidiki
aset Roadsound Group untuk saya.)
(Semakin rinci, semakin baik.)
Nona Lin, ada apa ini?
Untuk mengingatkan saya
untuk tidak pernah mengembangkan perasaan
terhadap manusia lagi.
Saya telah mengerahkan semua personel yang tersedia
untuk mencari Lin Ling.
Jangan khawatir, Bu Lin.
Saya pasti akan membawa Lin Ling kembali.
Saya harap belum terlambat.
(Nie Jiuluo)
Shen,
Mungkinkah Iblis Bumi sebenarnya adalah manusia?
Apa?
Manusia yang dikombinasikan
dengan gen spesies lain menjadi iblis.
Lin Xirou punya metode
untuk membalikkan efek Daging Yuwang
dan menghilangkan gen lainnya.
Apakah kamu mengatakan
mereka tidak menjadi manusia
tapi kembali menjadi manusia?
Aku... aku tidak tahu.
Tebakan liar.
Tepat.
Ini menjelaskan
bagaimana mereka muncul
dan bagaimana mereka menjadi manusia.
Sekarang semuanya masuk akal.
Jika Daging Yuwang
dapat memungkinkan fusi genetik
dan pemisahan terbalik,
lalu aplikasinya
akan menjadi tak ada habisnya.
Itu bisa melakukan perbuatan baik
dan yang jahat.
Jaga keamanannya terlebih dahulu.
Ayo kita periksa.
Bersikaplah baik.
Habiskan Tahun Baru
bersama Nenek dan Kakek terlebih dahulu.
Setelah liburan ketika sekolah dimulai,
Aku akan mengantarmu ke sekolah, oke?
(Oke.)
Bukankah ini gadis dewasaku?
Sapa Paman Qiang.
Panggil aku Ayah.
Sudah dapat barangnya.
Ayo cepat.
Amplop merah?
Selamat tahun baru!
- Selamat Tahun Baru!
- Saya harus pergi.
- Sampai jumpa lagi.
- Minggir!
Bu, kamu pilih dulu.
Ambil lebih banyak.
Aku mau yang itu.
Ambil segenggam.
Terima kasih.
Mendengarkan...
- Kapan kamu membeli ini?
Kamu menyuruhku untuk membelinya.
Tahun Baru telah tiba. Mari kita rayakan.
Bukankah kita sudah sepakat sebelumnya?
Tidak ada alkohol di pangkalan selama misi.
Bagus.
Kalau begitu, saya minum di luar markas, oke?
Siapa kamu?
Bagaimana Anda bisa masuk?
Siapa dia? Tidak tahu.
Luo.
Setelah sekian lama,
kamu masih mengingatku.
Nie, apa yang membawamu ke sini?
Luo.
Sembilan Sapi.
Mereka saling kenal?
Tidak tahu.
Sampai jumpa lagi.
Siapakah dia sebenarnya?
Shan Qiang, yang terbaik di Gunung Selatan.
Big Head mulai lengah.
Anda masih ingat sajak lumpuh itu?
Itu benar-benar kamu.
Pulang kampung saat Tahun Baru?
Bagi yang mengenal saya disini
sebagian besar adalah teman lama
yang sudah bertahun-tahun tidak kutemui.
Namun bagi sebagian besar orang di sini,
Saya wajah baru.
Perkenalkan diri saya.
Nama saya Nie Jiuluo,
Mad Blade saat ini.
Daun Makanan?
Bertemu dengan orang yang nyata.
Pertama ibuku,
lalu ayahku,
dan kemudian Ling pergi juga.
Saat itulah aku memutuskan
untuk meninggalkan tempat ini apa pun yang terjadi.
Ke mana pun harus pergi,
Aku hanya harus pergi.
Tapi di antara semua anggota Klan Blade,
hanya darahku yang menunjukkan dominasi,
yang artinya
hanya aku yang bisa mewarisi Mad Blade.
Jiang memberitahuku
jangan terlalu keras kepala
atau warisan Pemburu Gunung Selatan yang parah.
Jadi
Baichuan melatihmu secara diam-diam.
Anda melewati ujian
untuk mewarisi Mad Blade
dan menyembunyikan identitas Anda.
Kecuali Jiang dan Xing Shen,
tidak ada orang lain yang tahu.
Lalu kenapa kamu
bersikeras untuk pergi?
Karena saya pikir sampai sekarang,
Iblis Bumi hanya ada
dalam ingatan generasi yang lebih tua
dan tidak akan muncul kembali.
Saya naif.
Permisi, saya punya pertanyaan.
Bukankah itu sebuah tradisi?
agar Mad Blade tetap tak terlihat?
Kenapa kau...
Untuk saat ini,
pemahaman kita saat ini
dari iblis bumi humanoid,
setiap bagian intelijen
dari operasi kami,
dan kemajuan melawan Earth Fiends
semuanya berasal dari satu orang,
Yan Tuo.
Meskipun motifnya
adalah kepentingan diri sendiri
untuk membalaskan dendam orang tuanya,
dia mempertaruhkan nyawanya setiap saat
untuk bekerja sama dengan saya
dan bantu aku.
Sekarang dia hilang
tanpa ada cara untuk menghubunginya.
Kolaborasi kami sebelumnya dengan Yan Tuo,
termasuk informasi pribadi
dan identitas saya,
mungkin telah terpapar pada Lin Xirou.
Mengingat keadaan yang ada,
tidak ada gunanya lagi dalam kerahasiaan.
Jadi saya memilih untuk kembali
ke Gunung Selatan, mengungkapkan identitas saya,
dan berdiri bersama kalian semua
melawan musuh.
Sempurna. Dengan empat Iblis Bumi
dalam pengawasan kami,
kami memegang keunggulan strategis.
Xing Shen,
setelah negosiasi Anda dengan Lin Xirou,
apakah dia belum menghubungi kamu?
Luo,
sebuah kata secara pribadi.
Sebelumnya aku memohon dan memohon padamu.
Namun kamu bersikeras untuk pergi.
Dan sekarang kau memperlihatkan
identitas Mad Blade-mu
untuk kembali ke sini,
mengklaim berdiri bersama kita
melawan musuh,
tapi kau di sini untuk menyelamatkannya, kan?
Para Pemburu memilihmu untuk menggantikan Jiang
karena mereka percaya padamu,
menganggap Anda layak menjadi pemimpin.
Namun mereka tidak pernah membayangkan
Anda akan memperlakukan warga sipil yang tidak bersalah
yang membantu kami
sebagai pion sekali pakai.
Dia dibesarkan di sarang setan.
Apakah Anda sungguh-sungguh percaya dia tidak bersalah?
Jika satu-satunya tujuannya adalah balas dendam,
perjuangan kita melawan Iblis Bumi
bermain tepat di tangannya.
Adapun korban yang ada di sepanjang perjalanan,
apakah Jiang atau pemburu lainnya
hidup atau mati,
dia tidak peduli.
Jadi kamu sengaja mengkhianatinya?
Dan hasilnya?
Apakah Lin Xirou menyetujui
persyaratan pertukaran Anda?
Apakah Jiang diselamatkan?
Bisakah kita semua merayakan Tahun Baru?
Jika kamu berteriak,
mengapa berbicara secara pribadi?
Katakan saja semua yang ada di ruangan itu.
Banyak spesies burung membentuk kawanan campuran.
Meskipun hidup bersama,
mereka mengutamakan jenis mereka sendiri.
Namun meskipun memiliki tujuan yang berbeda,
mereka bekerja sama dalam berburu
dan menangkis predator.
Selama bertahun-tahun,
Anjing Gila, Pedang Gila, dan Cambuk Hantu
telah berkumpul untuk pertama kalinya.
Jika kita hanya bertengkar dan berselisih,
lalu para Pemburu Gunung Selatan
tidak memiliki peluang untuk menang.
BENAR.
Sasaran boleh berbeda,
tetapi jalannya bisa sama.
Seseorang harus memetakan jalur itu terlebih dahulu.
Pemburu Gunung Selatan
hanya mengikuti satu jalan.
Untuk menyelamatkan Jiang atau Yan Tuo,
Hal ini memerlukan konfrontasi dengan Lin Xirou.
Ayahku berkata selama ribuan tahun
Mad Blades tidak pernah menampakkan diri.
Apakah dia menyebutkan?
bahwa selama ribuan tahun,
Iblis Bumi tidak pernah mengambil wujud manusia?
Meskipun Lin Xirou belum menanggapi
untuk persyaratan pertukaran sandera kita,
kita tidak bisa menunggu lebih lama lagi.
Kita harus terus menyerang.
Mad Blade mengambil
kantong darah Lin Xirou,
Lin Ling.
Dia sangat penting bagi Lin Xirou,
yang akan mencarinya dengan putus asa.
Luo akan mencoba membujuk Lin Ling
untuk pindah ke pangkalan kami.
Dengan cara ini,
kita bisa melindunginya dengan lebih baik.
Yu Rong,
menginterogasi
kelima Iblis Bumi itu lagi.
Lihat apakah mereka akan mengungkapkan lebih banyak informasi.
Kepala Besar, Shan Qiang,
menggunakan sumber daya dan jaringan tim penyelamat
untuk pencarian yang komprehensif.
Semua informasi
terkait Roadsound Group
harus diperhatikan.
Khususnya
lokasi potensial
tempat Yan Tuo mungkin bersembunyi.
Setelah ditemukan,
segera meluncurkan penyelamatan.
Mohon maaf semuanya.
Kita mungkin
tidak akan memiliki Tahun Baru yang damai.
Luo.
Selamat tahun baru.
Permen.
Saat aku pergi, aku berjanji padamu
Saya akan mengunjungimu secara teratur.
Maaf soal itu.
Anda kembali sekarang.
Pedang dan anjing pemburu
berjalan di Tanah Pirus,
dan Ghost Whip mengayunkan cambuknya yang bersinar.
Tujuh anjing pemburu, dua cambuk, dan satu pedang.
Gerbang Emas
dibentengi hingga tak dapat dikalahkan.
Sebuah patroli memeriksa
Golden Gate setiap empat tahun sekali.
Tidak ada lagi kematian yang salah di Nanba.
Hantu dan iblis berjalan di jalan yang berbeda.
Pemburu Gunung Selatan mempertaruhkan nyawa yang singkat.
Pedang dan anjing pemburu
berjalan di Tanah Pirus,
dan Ghost Whip mengayunkan cambuknya yang bersinar.
Tujuh anjing pemburu, dua cambuk, dan satu pedang.
Tidak ada lagi kematian yang salah di Nanba.
Hati-hati.
Mad Dog memimpin serangan,
Mad Blade tetap memegang komando,
Begitu memasuki Twilight Chasm,
iblis memburu monster manusia.
Pedang dan anjing pemburu
berjalan di Tanah Pirus,
dan Ghost Whip mengayunkan cambuknya yang bersinar.
Tujuh anjing pemburu, dua cambuk, dan satu pedang.
Gerbang Emas
dibentengi hingga tak dapat dikalahkan.
Sebuah patroli memeriksa
Golden Gate setiap empat tahun sekali.
Tidak ada lagi kematian yang salah di Nanba.
Hantu dan iblis berjalan di jalan yang berbeda.
Pemburu Gunung Selatan mempertaruhkan nyawa yang singkat.
Mad Dog memimpin serangan,
Mad Blade tetap memegang komando,
Begitu memasuki Twilight Chasm,
iblis memburu monster manusia.
Pedang dan anjing pemburu
berjalan di Tanah Pirus,
dan Ghost Whip mengayunkan cambuknya yang bersinar.
Dan,
kemarilah bersujud pada ibumu bersamaku.
♪Setelah matahari terbit,
bahkan kata-kata bijak pun goyah dalam kebenaran♪
♪Api yang ditempa surga
menghanguskan daging dan tulang♪
♪Menggali kebenaran yang terkubur
di bawah bumi♪
♪Pasang surut yang dikirim surga tak dapat
memadamkan api yang tak terkendali ini♪
♪Jika kita tidak mundur,
kita akan melewatinya bersama-sama♪
♪Api yang dinyalakan surga berbeda♪
♪Kegilaan kebenaran tersembunyi
di bawah permukaan♪
♪Ombak besar bergulung
menuju langit♪
♪Selamat tinggal masa lalu,
dan pemandangan memudar satu per satu♪